1您好！欢迎来到久腾QQ客服，很高兴为您服务，请问您需要什么帮助吗？更多产品查询请登录http://www.c818.com久腾网！

2请问XX(5320)手机/相机/剃须刀……多少钱？
QQ：诺基亚5320现价：1590元   

3.请问诺基亚5320是行货还是水货？
QQ：诺基亚5320是正规行货产品，带发票，享受国家三包，全国联保。我们公司不销售水货产品。

4.请问你们卖的手机水货还是行货？
QQ：我们所销售的都是正规的行货手机，享有正规的国家三包服务：7天包退，15天包换，一年保修。（非人为）

5.请问你们行货产品的价格为什么要比市场上（水货手机）的便宜？
QQ：我们公司是批发价销售，而且我们是网络销售，省掉了很多环节的开销，所以要比您在商场看到的手机要便宜很多。

6.帮我介绍/推荐一款手机/相机/对讲机……。
QQ：真的很抱歉！由于每个人的对产品的功能要求和款式的眼光都不一样，所以我们不做产品推荐的，不好意思哦，建议您可以登录http://www.c818.com我们的网站查询一下的！

7.能不能便宜一点？
QQ：因为我们公司是统一批发价销售，利润很少，所以不谈价格的。

8.帮我具体介绍一下XX手机/相机的功能。  (这条回复要修改：回复商品的 主要卖点， 已经发商品的网上网站的地址给客户，可以让客户自己查看 参考)
QQ：因为我们主要以批发为主，而且产品线很广，具体细节功能建议您咨询一下相关客服，好吗？

手机厂家客服：诺基亚     4008800123        长  虹      0755-33933789

              摩托罗拉   8008105050         三星       8008105858

              索爱       4008100000         L  G       4008199999

             多普达      4008201668         联 想      4008188818 

             天 语       4007009966         盛  泰     4006788900

             夏 普       4008209608         酷  派     0755-83300198 

             海 尔       4006999999         CECT       4008105388

            金 立        4007796666        飞利浦      4008800008

            夏 新        8008580777         NEC        8008207007


9.请问怎么订购贵公司的产品？ （加上可以在在线客服的系统直接订购商品）
QQ：您选好想要的产品确定要订购的话，可以在我们网站下订单，我们会有客服和您联系确认，或者可以直接告诉我您想要的产品型号，您的详细地址，收货人姓名，联系电话，邮编。我们就可以给您送货。

10.请问需要邮费么？
QQ：款到发货一律免运费。货到付款2000元以下，运费50元，货到付款2000元以上（运费100元需先付）。建议您款到发货，可以免邮费比较划算，送货速度也比较快。


我们一共有三种付款方式供您选择：1.款到发货 2.货到付款，3.由第三方担保：支付宝 财付通

11.怎样付款？
QQ：我们一共有三种付款方式供您选择：

一：款到发货一律免运费（您可以选择网上银行转账或者直接汇款）
1：付款帐号：交通银行 
2：付款帐号：工商银行  
3：付款帐号：建设银行 
4：付款帐号：农业银行  
5：付款帐号：邮政汇款 
6：付款帐号： 支付宝          (需选择即时到帐)
您打款后请及时打电话与我们联系021-51009898 021-51009900,核实信息后当天发货!我公司以诚为信,信誉就是生命,尽请放心!打款之后记得及时跟我们电话联系：021-51009898 021-51009900 确认汇款。
二：货到付款2000元以下，运费50元，货到付款2000元以上（运费100元需先付），收到货的同时把款付给送货人员。
三：由第三方担保：支付宝 财付通  （需付20元邮费）
建议您选择第一种付款方式（款到发货），流程比较方便，到货速度比较快，而且还比较省钱（免邮费）。

12.送货到XX地需要多久？
QQ：款到发货一般1-3天，货到付款一般2-7天。

13.我怎样确保我拿到的产品是正规的行货产品？
QQ：我们承诺所销售的产品都是全新的正规行货产品，带发票，享受国家三包，全国联保的，如果您不放心的话可以通过第三方来检测，检测出来是水货或者不是全新的我们按国家规定给您退一陪一。

14.为什么货到了我付款才能验货？我验完货，我再付款不行么？
QQ：不好意思，这是公司统一规定的，主要也是为了确保所有用户在我们公司买到的产品是全新的正规行货产品。当然，如果您付好款试机当场发现产品有质量问题，经过我们确认后可以当场给你退款或者换机的。

15.请问你们可以送货么？
QQ：可以的，上海市区（内环线）可以免费送货上门，全国统一发货的，货到付款另加运费50元（3000元以内），3000元以上需先付100元邮费，（县级一下地区只能款到发货），款到发货一律免运费，建议您款到发货能免邮费，到货速度还快。

16.上海地区怎么交易？
QQ：您可以选择上门提货（闸北区秣陵路80号808室）或者给您免费送货上门，货到付款。货到付款（上海市区：黄浦，闸北，虹口，普陀，静安，长宁，杨浦，徐汇，卢湾）免费送货，其他市区另加运费20元（宝山，闵行，浦东），上海郊区（青浦，嘉定，崇明，金山，松江，奉贤，南汇，川沙）款到发货一律免运费。货到付款和全国一样政策。

17.可以刷卡么？
QQ：可以刷卡的，但是有手续费的，建议您使用现金支付的方式。

18.我在上海，我可以来你们店看看么？
QQ：您好！可以直接到我们公司来提货的，（闸北区秣陵路80号808室）由于公司没有柜台供更多的产品给您挑选，您来提货之前请确认一下您要的产品有没有现货，（021-51009898  021-51009900）免得您空跑一趟。

19. 我不在上海，那我需要保修怎么维修？
QQ：我们所销售的产品都是正规的行货产品，带发票，享受国家三包，全国联保的。也就是说手机有质量问题（不是人为的）您就可以到当地的手机特约维修点凭发票免费保修的。

20. 试机是不是收费的？
QQ：试机是不收费的，但是为了保证您拿到的货是全新的，所以您要付款之后才能验货，当然，如果您付好款试机当场发现产品有质量问题，经过我们确认后可以当场给你退款或者换机的。

21. 我收到货之后，如果发现不是全新的或者组装的，我怎么维权？
QQ：如果您发现您看到的机器不是全新的是组装的或者用过的，送货员没走之前您可以拒收，以及及时打电话跟我们确认。如果是事后发现，你需要凭我们的发票和保修卡到当地的检测中心检测，检测证明是假货或者旧货我们按国家三包规定给您退一赔一。

22.我把钱直接给快递员，我怎样知道钱是安全的或者你们可以收到呢？
QQ：我们和快递公司是签约的，您在收到货后可以放心的把钱交给快递，不必担心。

23.7天包退，15天包换，货在路上过去好几天，你们的承诺怎么体现？
QQ：7天包退，15天包换，我们是按开发票日期算起，如果时间过了15天，您只能去维修点保修的。

24.能保证您网上的手机和真机一样么？
QQ：网上的资料我们仅供客户参考，一般网上产品的样子和真机一样，也不排除有色差，以实际厂家出厂的产品为准。

25.我怎样辨别我的手机是行货？
QQ：最初的行水货辨别方法：行货手机一般都会开具正规的发票，享受国家三包，全国联保的。还有在手机待机的状态下输入*#06#查看手机串号，是否和手机包装的串号一致。查看手机上的入网许证可有没有，有的话可以到电信设备进网管查询www.tenaa.com.cn！

26.可以用支付宝在线支付吗？
QQ：可以的，支付宝账号是fdjiuteng@yahoo.com.cn即时到帐是免邮费的，也可以在久腾网首页下面有淘宝连接您可以直接点击登陆淘宝久腾用支付宝进行购买（需付20元邮费）。

27.为什么在你们久腾网订购产品这么简单，（像淘宝双方买卖都有约束）而久腾网只要一个电话或者留下联系方式就可以送货，我怎样相信你？
QQ：方便，简单这也是我们久腾网的特色，做买卖大家都要讲诚信，顾客信任我们，我们相信客户，所以只要您一个电话/或者QQ确定订购，告诉我们您的详细联系方式我们就可以直接给您送货。

28.请问怎么订购？
QQ：您可以在我们QQ客服：800018888客服订购（确定好之后，告诉我您的详细联系方式就可以）或者您可以选择电话（021-51009898，021-51009900）订购或者您可以登陆久腾网。（http://www.c818.com）下订单订购。

29.你们的QQ回复怎么这么慢，什么服务态度。
QQ：不好意思是，我们QQ太忙不能及时回复您的信息，请您谅解！我们努力会做的更好，谢谢您的支持！

30.问手机价格会不会有变动？能不能降价的时候通知我？
QQ：您好！我们是批发价销售，价格经常会根据批发价的调整而调整的。届时你请您登陆http://www.c818.com久腾网关注最新价格！

31：马上就过节了，你们的产品应该都会跌价的吧？
QQ：由于我们是批发价销售，放假期间厂家也放假，凭多年的经验，一般我们公司的产品价格不会跌价，很有可能涨价哦！但从长远的趋势来看整体价格肯定是下跌的，仅供参考！

32：前两天看的价格，今天打算买，怎么就涨价了？
QQ：由于我们是批发价销售，所以价格是根据批发价的上下浮动而调整的。我们公司对自己产品的价格很有信心的，您可以放心购买。

33：昨天刚在你哪里买的手机，今天就发现你们跌价了，能给我补差价吗？
QQ：由于我们是批发价销售，价格是根据批发价的上下浮动而调整的，所以没有补差价的。价格调整也是为了更多的网友能买到更便宜的正规行货产品。

34：为什么你们的产品价格比其他公司的便宜啊？是不是货不正规啊？
QQ：由于我们的产品都是批发价销售，网上销售也没有大商场的高费用，所以我们的价格比其他公司便宜很多。我们销售的产品和专卖店的产品是一模一样的，享受国家三包，全国联保，您可以放心购买。

35：如果款打给你们了，你们不给我发货怎么办呢？
QQ：您好!您打款后请及时打电话与我们联系,核实信息后当天发货!发货后我们给您货单号您可以随时在网上进行跟踪查询,我公司以诚为信,信誉就是生命,尽请放心!确认电话021-51009898 021-51009900

36：为什么你们货到付款的邮费怎么贵啊？
QQ：您好！货到付款的邮费是由 正常邮费+2%的代收款费+0.3%保险费 组成的。举个例子2000元的手机=20元+40元+6元共要66元邮费，我们公司统一邮费是3000元以下50元邮费3000元以上100元邮费。货到付款的邮费是比较贵，建议您款到发货免邮费。

37：这款产品今天没货，那什么时候会到货？
QQ：您好！一般情况2-3天就能到货，但也不排除最近一段时间也无法到货，因为货源问题是由厂家控制的，我们也只是代理商而已。这样您能否留一下您的电话，我们在到货的第一时间通知您。您看可以吗？

38：为什么同一款机器，你们的价格比其他商家贵那么多啊？
QQ：您好！我们公司销售的产品都是正规的大陆行货产品，带发票，享受国家三包，全国联保的，还有我们公司是以批发价销售产品，所以对自己产品的质量和价格都十分有信心的。您看到一些商家超低价格销售的产品，我建议您问一下对方是不是正规行货产品？是不是水货产品？因为他们的这个价格比我们的批发价还便宜那么多，我个人觉的有点不可思议，建议您了解清楚再做决定。

39：请问：港行与欧版与行货有什么区别？
QQ：您好！港行，欧版，就是水货，没有保修，不享受国家三包的，没有任何保障。往往有些不法商家误导消费者说：港行就是行货，说是香港行货。行货：我们现在说的正规行货是受中国政府认可，并且允许在全国销售的产品，而且享受国家三包，全国联保的产品。
